(鷲尾詩音)
パパじゃない パパじゃない｡
(鷲尾武尊)
⟨俺たちを苦しめ続けた
犯人の正体が→
ついに明らかになった⟩
⟨だが まだ大きな闇が
隠されているようで…⟩
📱(着信音)
♪～
(武尊) もしもし｡
📱(機械音声)
自首したのに
もう出られたんですか？
(武尊) 優香はどこだ？美羽も一緒か？
📱(機械音声)
今のところは無事です｡
♪～
(武尊) 会って話がしたい…→
壮亮｡
♪～
(武尊) やっぱり お前なんだな…｡
📱明日の朝７時に→
(武尊) あのビルの屋上で待ってる｡
♪～
(有馬蒼空) おかえり｡
(壮亮) ただいま｡→
寝ててよかったのに｡
僕 言われた通り
ちゃんと見張ってたよ｡
(鷲尾美羽)  うっ…はぁ…はぁ…｡
(壮亮) よいしょ｡
おやすみ｡
(壮亮) うん おやすみ｡
(壮亮) 《人生は ２択の連続だ｡→
そして選択を間違えた分だけ
人生は下降する》
回想
(女子) コート かわい～ね｡
(壮亮の声)
《俺にとっては あの夜が→
すべての間違いの始まりだった》
＼じゃあ 二次会 行く人？／
＼私 行く～／
(鶴原京子) ねぇ 二次会どうする？
(武尊) あぁ…俺は帰るわ｡
>> 奥さんと子ども 待ってるもんな？
(武尊) うん｡
>> へ～ いいパパしてるじゃん｡
(武尊) まあな｡じゃあ また｡
>> うん｡
(武尊) じゃあ 俺 帰るわ！
＼えっ 帰っちゃう？／
＼またね～／
じゃあな～｡
またね～｡
＼またね～／
(京子)
はぁ～ 今日は楽しかったなぁ～｡
おしゃれしたこと
気づいてもらえるし→
くだらない話 聞いてもらえるし｡
なんか 透明マントを脱いだ気分｡
透明マント？
ずっと家の中にいるとね 自分が
透明になっていく気がするの｡
何食べても何着てても
誰も見てない｡
ねえ 二次会どうする？
ずっと見てた｡
(京子) ん？
こっち見ろよ｡
(壮亮の声) 《でも 間違いだと
分かっていても→
俺は きっと
また同じことをするだろう》
これ どうしたの？
子どもの時 やけどした｡
子どもの時…？
母親の再婚相手にやられた｡
よくあるＤＶ的な？
同情してる？
ううん 安心してる｡
ちょっとだけ
自分と似てるなぁって｡
似た者同士って 安心するじゃん？
♪～
(鶴原航一郎)
先方にも そう伝えてくれ｡
📱(バイブ音)
時間は また追って連絡する｡
ああ｡
あ いや…｡
📱(壮亮) もしもし｡
何…？
会いたい｡
無理だよ｡
約束したよな 助けに行くって｡
ありがとう｡
でも もう忘れて｡
♪～
(壮亮の声)
《あの時 無理にでも
連れ去るべきだった》
現在
《あいつは知らない》
《俺が
本当は何を考えていたか…》
(武尊) 《あいつが 俺たちを
騙していたとしたら…→
一体 何が目的で…→
本当は 何を考えていた？》
(辰巳) あれ 電波悪いのかな｡
>> 全然 聞こえない｡
(卯野) えっ…｡
>> う～ん…｡
もしかして 鷲尾武尊に
盗聴器 仕掛けたんですか!?
まあね｡
(武尊) 〔よろしくお願いします〕
>> 〔じゃ〕
こういう時のために
一応 仕込んどいた｡
>> いや 何してるんですか！
正規のルートで
捜査するべきですよ！
正規ねえ｡
はぁ～｡
これ 警察の闇を暴いてる記事｡
この記事の内容を→
警察内で つぶした人間が
いるとしたら どう思う？
署内に燃えカスが
残ってたとしたら→
果たして正規のルートと
言えんのかな？
それは…→
考えたところで分かりません｡
うん｡考えるより→
ルールにのっとった方が
安全だもんね？
何が言いたいんですか？
品浦署に同期がいてさ｡
数年前 あんたが命令を無視して→
通り魔に立ち向かったって話
聞いたよ｡
その一件で異動になりました｡
あんたは自分を守るために
刑事になったわけ？
それだけじゃないっすよ！
俺のせいで
先輩が１人刺されて…→
刑事 やめました｡
じゃあ 刑事守るために
刑事になったわけ？
まっ 私は私の判断で動くよ…｡
あんたも好きにすれば｡
(美羽) うっ…うっ…｡
♪～
(武尊) 〔会って話がしたい｡→
あのビルの屋上で待ってる〕
よお｡
どうして俺だって わかった？
(武尊) 詩音が絵を描いたんだ｡
>> へえ…｡
(武尊) 優香と美羽は どこにいる？
心配すんな｡無事だよ｡
(武尊) ずっと俺を騙してたんだな？
協力するふりして…
自分のいいように誘導して…｡
お前は…
一体 何がしたかったんだよ！
助けたかったんだ｡
京子と あの子を｡
(武尊) あの子…？
１年ぐらい前かな…｡
回想
(壮亮の声) 俺は たまたま
有馬家に営業に行った｡
で 防犯カメラは門の前と玄関→
それ以外に 車庫の中にも
１台あると安心ですね｡
(有馬絵里香) お帰り 蒼空｡
>> ほら ご挨拶は？
こんにちは｡
ただいま｡
(有馬英二) うん おかえり｡
(壮亮の声) どこか寂しそうな
その子が心に残った｡
おかえり｡
ただいま｡
>> お～おかえり｡
ただいま！
ねえねえ｡
(壮亮) ん？
(蒼空)
あそこは掘っちゃダメなんだよ｡→
お父さんの
大事な植木が植えてあるから｡
ふ～ん そうなんだ｡どこ？
おじさん！
ただいま｡
まだ遊んでんだから
ただいまじゃないだろ｡
そっか｡
早く帰んないと
お父さんとお母さん 心配するぞ｡
お母さん 今 お留守なの｡
でも お父さんが心配するだろう｡
大丈夫だよ
僕 透明人間になれるから｡
透明人間…？
僕 お父さんの前では
透明人間なの｡
(京子)
〔ずっと家の中にいるとね→
自分が透明になっていく
気がするの〕
(壮亮の声)
その子は 京子に似ていた｡
現在
ますます気になって…→
町を歩けば 心のどこかで
あの子を探すようになった｡
そんな中 あいつと出会った｡
回想
(蒼空) あっ！
大丈夫か？
ありがとう｡
待ってよ！
(壮亮の声)
彼が京子の夫だと気づくのに
大して時間は かからなかった｡
日記…？
妻の遺品に紛れてて…｡
その中で 息子が
生きてるかもしれないって→
そう読み取れる文章が
あったんです｡
京子は精神的に参ってたし→
どうせ
願望を書いてるんだろうって→
気にしてなかったんですけど…→
最近 妙なことに気づいて｡
(航一郎の声)
いつの間にか 最後のページだけ
破り取られてたんです｡
それで読み返していくうちに→
どうも願望だけじゃない
気がしてきて｡
でも どうして有馬英二の息子が
自分の子どもだと？
京子のスマホを確認したら→
死ぬ直前まで 有馬のＳＮＳを
チェックしてたんです｡
しかも毎日 欠かさず…｡
確かに それは変ですけど｡
有馬は俺に恨みがある｡
昔 ビジネスの ちょっとした
いざこざがあって…｡
その仕返しに 俺の息子を誘拐して
金を奪ったとしたら→
全部 腑に落ちる…｡
〔あの この子捜してて…
お願いします！〕
じゃあ あの子は…｡
〔僕 お父さんの前では
透明人間なの〕
(壮亮の声)
京子の子どもかもしれない…｡→
それは
不思議なほど納得ができた｡→
その日から
俺は有馬家を観察し続けた｡
(壮亮の声)
有馬は蒼空くんに対し→
愛情を持っていないようだった｡
>> パパ！
(英二) 違う！そっちじゃなくて…｡
♪～
(壮亮の声)
そして信じられない事実を知った｡
♪～
有馬の子どもが 死んでる…？
(壮亮の声)
俺は有馬の家の庭を掘り起こし→
子どもの骨を見つけ出した｡
鑑定の結果 あの骨は→
有馬蒼空のもので
間違いありませんでした｡
やっぱり…！
有馬蒼空が亡くなった時→
母親の絵里香さんは
かなりの錯乱状態だったそうです｡
当時 息子さんが
同じ９か月だったということは…｡
許せない！
想太を替え玉にしたんだ｡
そうた？
ええ 想太｡
息子の名前です｡
〔男の子だったら航太にするの｡→
好きな人の名前から１字取って→
名前に付けるの
絶対に やりたくて〕
｢こうた｣じゃなくて…→
｢そうた｣なんですか？
はい｡
京子が前から決めてたんです｡
(荘亮の声) 俺の頭の中は→
ある疑念で いっぱいになった…｡
(蒼空) おじさん｡
(荘亮) おぉ…｡
これ あげる｡
(荘亮) ん？
>> 全部使っていいよ｡
痛い？
(荘亮の声)
その瞬間 分かったんだ…→
この子は 俺と京子の子だと｡
現在
(武尊) 蒼空くんが 京子とお前の子…？
同窓会の夜…
まあ ちょっとした気の迷いだよ｡
意外か？
(武尊) 気の迷いなんかじゃ ないんだろ？
蒼空くんは 有馬に愛されず
傷ついてた｡
京子を助けられなかった分
あの子を助けたいと思った｡
(武尊) お前の目的は 蒼空くんを奪って→
手に入れた大金で
遠くに逃げようってことか？
ああ｡鶴原を利用して
二重誘拐を計画した｡
(武尊) なんで 俺まで利用した？
蒼空くんが行方不明のままじゃ
警察は捜し続ける｡
でも 未解決の誘拐事件として
処理されれば→
報道協定が結ばれて
世間には公表されず→
フェードアウトできる｡
(武尊) 答えろ!!
なんで 俺の娘なんだ｡
逆に お前以上に
ふさわしい人間 いないだろ｡
(武尊) は…？
お前は 京子を
地獄に叩き落としたんだ｡
二重誘拐は 俺にとって
２つの意味で安全だった｡
誘拐される子どもも二重なら
犯人も二重だからな｡
回想
📱(機械音声) 指示に従って
頂けましたか？
(武尊) ああ…｡
📱(機械音声) この男には ８歳の
息子がいます｡→
その子を誘拐してください｡
(武尊) え…｡
(美羽) 誘拐…？
(航一郎)
タイムリミットは48時間です｡
時間内に実行できなかったら
あなたの娘さんを殺します｡
(荘亮の声) 俺にとって
鶴原は優秀な駒だった｡
現在
蒼空くんと大金が
手に入ると信じて→
俺の言いなりだったよ｡
(武尊) 俺たちの元から
蒼空くんを さらったのも→
お前だったのか？
ああ…｡
回想
(荘亮の声) あの夜 俺は｡
♪～
おじさん…？
助けにきた｡
え…｡
蒼空くん 誘拐されたんだよ｡
だから 一緒に逃げよう｡
(荘亮の声) 俺は鶴原に黙って
蒼空くんを連れ出した｡
♪～
(武尊) 蒼空くん…？
現在
鶴原には 金が手に入った後→
お前から
伝えさせるつもりだった｡→
｢蒼空くんが別の誰かに
さらわれた｣ってな｡→
最悪 怪しまれてもいい｡
鶴原自身 誘拐に加担した以上
警察には話せないはずだから｡
回想
たとえ何があったとしても
実行してください｡
📱(機械音声)
あなたは 必ず
有馬家から５億奪うんです｡
(美羽) どうして…｡
私は いつでも
あなた方を見ています｡
(荘亮の声) あとは ５億もらって
高飛びするだけだった｡
現在
でも せっかくお前が
有馬から金を奪ってくれたのに…｡
(荘亮の声) 有馬絵里香が警察に
ばらしたせいで｡
詩音ちゃんを
返すタイミングを逃した｡
回想
📱(バイブ音)
(航一郎) はい｡
警察にばれた｡
一旦そこを離れてください｡
この子 どうする？
一緒に連れて行ってください｡
行き先は地図で送ります｡
現在
はぁ…｡
今思えば あれが最初の
つまずきだったな｡
回想
♪～
(美羽) うっ…｡
(鷲尾優香)
それで パパとママの秘密って？
(亀井) ごめんね…
何も教えてくれなかった｡
📱(バイブ音)
♪～
現在
はぁ…｡
(蒼空) そんなに帰りたい？
(優香) 帰りたくない｡
え？
私 親に見て見ぬふりされて…｡
で 嫌になって
自分から ここに来たの｡
そうなの？
じゃ 僕らと一緒に遠く行く？
いいの？行きたい｡
お願い 私も連れてって！
おじさんに頼んでおくよ｡
これで仲間だよ｡
ありがとう｡
♪～
(武尊) ひとつ聞いてもいいか｡
(武尊) 鶴原を殺したのも
お前なのか？
(武尊) 蒼空くんを手に入れるだけなら→
何も殺す必要はなかっただろ…｡
二度目の金の受け渡しの時
鶴原が しびれを切らして…｡
回想
蒼空は
ほんとに鷲尾の家にいるのか？
ああ｡
じゃ どうして
警察にばれないんだ｡
家中マークされてるのに
おかしくないか？→
おい 蒼空は…→
想太はどこだ！
ほんとは お前が
想太を拘束してるんだろ｡
金を独り占めしようとして
なんか企んでるんだろ？
違う！
じゃ なんでさっさと
想太を引き取れないんだよ！
だから金が入ったら
ちゃんと引き渡しますから！
金なんか どうでもいい！
想太だけでも俺に返してくれよ｡
え？
あの子 京子の忘れ形見なんだ｡
(航一郎) なあ 頼むよ｡
京子が待ってるんだ｡
家に連れて帰りたいんだよ｡
だったら…→
どうして最初から
そう言わなかった？
え？
京子のことが
そんなに大事だったなら→
なんで あんなに冷たくした？
家に閉じ込められた上に
無視されて→
離婚したくても できなくて→
あいつが どんな思いでいたか｡
お前 なんなんだ｡
どうして京子を苦しめた？
そんな…関係ないだろ｡
関係ある！
♪～
見ろ 想太は…→
俺の子どもだ｡
想太って名前は
俺の名前から取ってる｡
だから お前には渡せない｡
｢あの人｣って…｡
お前か？
ふざけるな！
(航一郎) うわっ！うっ…｡
>> あっ…｡
想太は俺の子だ｡
絶対に俺の子なんだ！
♪～
(ナイフで刺す音)
あっ…｡
♪～
現在
(武尊) その時 自首しようと
思わなかったのか？
>> お前には分かんないだろうな｡
(武尊) 分かるわけないだろ！
それに お前のせいで
詩音がどれだけ苦しんだか｡
そういうところだよ！
(武尊) は？
何も知らないくせに
いい父親ぶって→
そういうところが
虫唾が走るんだよ！
お前 言ったよな？
８年前 赤ん坊だった
あの子を救えなかったくせに→
本当は ほっとしたって｡
(武尊) 〔あの日は
詩音が生まれた日で｡→
病院で詩音を抱いた時
撃たなくて よかった→
自分の手を汚さなくて
よかったって→
ほっとしたんだ〕
(壮亮の声)
お前は ずっと
自分の幸せだけを守ってきた｡
京子のことなんて まるで
存在しなかったかのように｡
(武尊) 〔俺たちは ただ
詩音を助けたいんだ〕
📱〔詩音を
助けたいだけなんだよ！〕
(壮亮)
お前の本心を知れば知るほど→
罪悪感なんか消えていったよ｡
(武尊) 鶴原のこと→
俺に罪を擦り付けようと
したのか？
だから あの場所に
俺たちを おびきよせたのか？
回想
(武尊) もしもし｡
📱(機械音声)
金は持ってきましたね｡
(武尊) ああ どこにいるんだよ！
受け渡し場所を変えます｡
♪～
現在
(武尊) 苦しんでる俺を見て
楽しかったか？
正直言うとな…｡
楽しくて楽しくて
仕方がなかったよ！
♪～
📱(着信音)
おじいちゃん 助けて｡
(牛久保)
優香！どうした？大丈夫か？
空き家みたいなところに
連れてこられて→
ママもどっかに
閉じ込められてるみたいなの｡
そこ どこだ？
今 位置情報 送る｡
(美羽) ＼うう…／
(武尊) 結局 蒼空くんも５億も
手に入ったじゃないか｡
お前は これ以上
何が望みなんだよ！
鶴原を殺した時
京子の日記を手に入れた｡
回想
(壮亮の声)
その日記を読むうちに→
京子が自殺なんてするわけが
ないと思うようになった｡
蒼空は 今どこにいるんだ｡
📱(機械音声)
無事に返してほしければ
言う通りにしてください｡
分かった 何をすればいい？
まず 誘拐事件の被害届を
取り下げてください｡
(壮亮の声) そう言ったものの
有馬の取り下げが→
あっけなく受け入れられたと
聞いた時→
警察側にも 何らかの力が
動いているのを感じた｡
上層部から命令があった｡
(武尊) 上層部から？
(辰巳) 急に指令が出たの｡
(壮亮の声)
それで 牛久保を観察してたら→
何か秘密を
握ってるように思えて｡
現在
決め手は
あの記者との出会いだった｡
〔それが今から ８年前〕
(壮亮の声)
亀井 湊は 妙に
８年前の事件に精通していた｡→
違和感を覚えて
彼女のことを調べてみたら→
かつての京子の姉で→
鶴原想太くん誘拐事件の
記事を書いた→
唯一の人間だと分かった｡→
そこで 身元を伏せて
接触を図ってみたら…｡
📱(バイブ音)
(壮亮の声)
彼女も同じように
京子が殺されたと考えていた｡
亀井と話すうち
俺の疑惑は確信に変わった｡
(武尊) 京子を殺した犯人を見つけて
どうするつもりだ？
その犯人を殺して
またさらに罪を増やすのか？
>> それでもいい｡
俺は全人生かけてやってやるよ｡
(武尊) 京子が 本当に
そんなこと望んでると思うか？
京子は ずっと不幸だった｡
最後の最後まで 無念のままなんて
それでいいわけないだろ！
(武尊) 本当か？
本当に あいつは
不幸だったと思うか？
>> 離婚したくても してもらえず→
子どもに俺の名前を付けた｡
鶴原に愛してもらえなかった！
(武尊) 夫婦のことなんか
その夫婦にしか分からない｡
>> 違う！
俺には分かる｡
京子は助けを求めてた｡
(武尊) 全部 お前の
決めつけじゃないのか？
違う…｡
(日記:京子の声) ｢あの人が→
私を助けてくれると
言ってくれたから｣｡
〔約束したよな 助けに行くって〕
(日記:京子の声)
｢その言葉を
ずっと支えにしてきたけど…｣｡
♪～
(日記:京子の声)
｢2017年４月５日→
私の世界に異変が起きた｣｡
〔ありがとう〕
(日記:京子の声)
｢その言葉で
何かが大きく変わり始めた｣｡
〔代わるよ〕
〔うん〕
(日記:京子の声)
｢私はもう 大丈夫かもしれない→
でもいつか あの人に
ちゃんと伝えなきゃ｣｡
〔京子…〕
(壮亮の声) 違う！
京子は不幸だった｡
だから俺が
無念を晴らすしかないんだよ｡
もう引き返せるわけないだろう！
(武尊) でも お前は…
詩音を傷つけなかった｡
子どもが平和に暮らせる世界を
作ろうってのは→
ずっと お前の本心だったんだろ？
>> 〔なあ 武尊…→
一緒に 子どもが安全に
暮らせる世界を作らないか？〕
〔俺は お前と一緒にやるって
決めたんだよ…〕
〔逃げるなんて 許さないからな〕
(武尊) なあ 一緒に自首しよう｡
ほんとは そのつもりで
ここに来たんだろ？
フッ…ハハハ…｡
ハハハ…｡
お前 ヤバいな｡
(武尊) は？
俺が そんな理由で
ここに来たと思ってんのか｡
おめでたすぎ｡
(武尊) じゃあ 何で｡
どうしても伝えたかったんだよ｡
(武尊) 何を？
お前が ずっと守ってきたものが
全部 偽物だって｡
ママ！
(美羽) 優香？大丈夫なの？ケガは!?
(優香) ごめんなさい｡
どうしても
本当のこと知りたくて…｡
自分から犯人について行ったの｡
(美羽) 今はいいから 早く逃げよう｡
(蒼空) 嘘つき！
♪～
(美羽) 一緒に帰ろう 蒼空くん｡
>> いやだ！
(美羽) お父さんも お母さんも
心配してるよ｡
>> 嘘つき！僕を誘拐したくせに！
(美羽) ごめんね｡
一緒に帰ってくれないなら
おばちゃん ずっとここにいる｡
>> ママ！
なんで？
(美羽) 蒼空くんのお母さんの気持ち…
分かるから｡
蒼空くん お母さんが待ってるよ｡
じゃあ お父さんは？
お父さんは
なんで捜しに来ないの？
(美羽) お父さんは 今 来れないの｡
多分 蒼空くんを助けるために
戦ってるの｡
>> 嘘だ｡
(美羽) おばちゃん 約束したんだ｡
絶対に 蒼空くんを
連れて帰るって｡
嘘だ！
(美羽) 帰ろう｡
♪～
優香！美羽！
京子を殺した犯人は
お前の すぐそばにいる｡
お前は ずっと騙されてたんだよ｡
今の今まで｡
(武尊) なに言ってんだよ…｡
(壮亮) その顔…｡
(武尊) は？
♪～
その顔が見たくて来たんだよ｡
フフッ…｡
うっ…！
おじいちゃん！
(美羽) お父さん！
(牛久保) うっ…｡
無事か ２人とも…｡
(美羽) 優香 おばあちゃんに連絡して！
蒼空くん 大丈夫だよ｡
優香！
蒼空くんも連れてってあげて｡
(優香) 行くよ｡
♪～
(美羽) なんで来たの？
決まってるだろ｡
ああ…ああ…｡
家族を守るためだ｡
(美羽) 《人生は
２択の連続で できている｡→
だとしたら
私の間違いの始まりは きっと…》
♪～
(美羽) 《あの時 どうして私は→
自分に負けてしまったんだろう》
全部分かった時
お前がどうなるか 楽しみだよ｡
(武尊) ふざけるな！
優香と美羽はどこなんだよ！
苦しむのは これからだぞ｡
♪～
言っとくけど…→
逃げるなんて 許さないからな｡
♪～
(武尊) 《自分が どこで間違えたのか｡→
俺は それすらも分からない…》